Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party infernale, luffy et les autres...
... ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l'île cacao.
Luffy finit par vaincre katakuri et,
avec l'aide de pekoms, il s'échappa du monde des miroirs et atteignit l'île cacao.
Sanji !
Tu as gagné ?!
Ouais !
Sanji, portant luffy, se dirigeait vers le sunny mais les pirates de big mom l'attaquèrent.
Alors qu'il se trouvait dans une situation critique, ceux qui vinrent à sa rescousse étaient...
Enfoirés !
Germa 66 !
In extremis le germa à la rescousse !
Maudit germa ! Pourquoi êtes-vous ici ?!
Si vous vous mettez en Travers de notre chemin, vous subirez le même sort que les mugiwara !
Feu !
Ça ne les touche même pas !
Comment font-ils ?!
Il y aura UN autre groupe de bouseux quand celui-ci sera décimé.
Sanji.
Emmène le blessé et quitte cette île.
On a pas besoin de toi.
Ils se sont bien foutus de nous.
Ils vont payer pour ce qu'ils ont fait !
Toute cette île est dorénavant la cible du germa 66, sanji !
Vous !
Ce sont vraiment des humains avec une peau d'acier ?!
Amenez-moi UN bazooka !
Germa !
Je vous pensais tous morts ! Comment avez-vous survécu ?!
Comment ça ?
Dix milles soldats menés par nusstorte se sont emparés de votre royaume !
En effet, UN essaim de mouches nous a envahi mais nous l'avons écrasé et jeté à la mer.
Quoi ?!
Ils ont jeté nos anikis et les autres dans la mer ?!
C'est quoi ce foutoir-soir ?!
Je suis certain d'avoir reçu UN appel selon lequel le germa avait été détruit !
Nous les avons écrasés avec dix milles soldats. Leur royaume est dévasté !
C'était qui alors ?!
Appelle-les-bon !
Ici montd'or ! Répondez !
Nusstorte no aniki ! Réponds !
Bassquarte no aniki ! Dosmarche no aniki !
N'importe qui ! Répondez !
Comme je le pensais, les imprévus continuent d'arriver...
... comme la trahison de pekoms-vous plaît !
Comment la flotte du germa est-Elle arrivée jusqu'à l'île cacao-noir ?!
Que pouvez-vous faire, idiots, face à notre savoir technologique ?
Vous êtes impuissants !
Enfoirés !
Sanji ! Enfuis-toi !
Ouais !
On ne vous laissera pas vous échapper !
Kuroashi !
Sky walk
abattez-le !
Bazookas ! Préparez-vous !
Cible : Kuroashi no sanji !
UN ! Deux ! Trois ! Quatre !
Go !
Ne t'arrête pas, sanji !
Black bug
Hein ?!
Merde ! Germa !
Préparez-vous à faire feu !
Feu !
Ne fuyez pas ! Tirez !
Snack et les autres subissent une attaque agressive du germa !
On ne devrait pas les aider ?!
Ne vous laissez pas distraire ! Restez concentrées sur le bateau des mugiwara !
Faites circuler l'information à tous les navires autour de l'île !
Compris !
Montd'or et les autres... Ils ont du se faire berner par le germa !
Toi aussi tu t'es fait berner, daifuku-oniisan.
Tss ! Mais j'ai combattu pour te rattraper.
Pourquoi tu te contentes de le suivre ?! Encercle-le !
Hé, jimbei !
Que penses-tu du germa ? Sont-ils nos ennemis ou nos alliés ?
Ils auraient pu s'enfuir quand ils en avaient l'occasion. Pourquoi faire l'effort de nous aider ?
Pour le moment ils nous défendent, non ? Comment leur faire confiance ?!
Ho ! Reiju-San est peut être venue me montrer sa culotte...
Puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru, puru... Catcha !
Hé, vous m'entendez ?!
Sanji ! Impossible de plus se rapprocher de l'île !
Je sais ! Longez le port à toute vitesse !
J'y serai quand vous arriverez !
Sanji-kun ! Comment va luffy ?!
Il est avec moi ! Je n'ai pas le temps de vous raconter ! Je compte sur toi, nami-San !
Compris !
On y va, jimbei ! À tribord !
À tribord !
Sanji !
Courage !
Écrasez le germa !
Où est kuroashi ?!
Je vois rien avec cette poussière !
Le voilà !
Tirez !
Ne le laissez pas s'enfuir !
Oui... Empêchez-le à tout prix !
Ce qu'a fait mugiwana no luffy est... impardonnable !
Il n'a pas fui katakuri onii-chan en l'aveuglant avec de la poussière...
Brûlée onee-San ?!
Vous voulez connaître la vérité ?
L'être parfait,
le plus grand et le plus fort,
notre katakuri onii-chan...
Il...
... a perdu contre mugiwara no luffy !
Quoi ?!
Katakuri...
Ta légendaire série d'invincibilité...
... a été brisée par ce gamin ?!
Impossible !
Onii-San ne perdra jamais !
Katakuri-sama ne sera jamais vaincu !
Il a dû sournoisement se jouer de lui ! Je ne lui pardonnerai pas !
Abbatez-le !
Tranchez-le !
Anéantissez-le jusqu'à ce qu'il disparaisse complètement !
Ouais !
Tu ne t'échapperas pas, mugiwara !
Sois maudit !
Mugiwara !
Je ne te pardonnerai jamais !
Tue-le, oven no aniki !
Tu es UN homme mort, mugiwara !
Sparking
valkyrie
sparking valkirie
Ichiji ?!
Tu es UN échec qui mérite de mourir, n'est-ce pas, sanji ?!
Dans ce cas, s'il meurt vraiment, père sera heureux non ?
Tu es...
UN échec.
Va-t-en, sanji !
Oven onii-chan ! Tiens bon !
Retenez-le !
Kuroashi !
Je vais te foutre au sol comme la dernière fois-yu !
Germa !
Winch danton
Yonji ?!
Vas-y, sanji !
Tu es vraiment horrible à regarder !
Tirez ! Il est au-dessus des toits !
Je vais venger katakuri-sama !
Tu es trop lent. Ces balles vont te transformer en gruyère !
Niji !
Germa !
C'est parti !
Kosoku no Ken
Henry blazer
Merde, oven-sama ! Ils vont réussir à quitter la ville !
Quitter la ville ?!
Tu es en vie, échec ?
Va te faire voir !
Tu nous apportes que des emmerdes.
Je ne vous ai rien demandé !
Idiot.
À la prochaine, échec !
Snack ! Brownie ! Joconde !
Abattez-le au port !
Ils viennent vers nous !
Hé ! C'est moi ou quelqu'UN nous parle depuis le den den mushi ?!
Brownie-sama. On a d'autres chats à fouetter non ?
Abattez mugiwara !
Je pense que ça va le faire !
Ne le laissez pas aller plus loin ! Préparez les munitions lacrymogènes !
Avec ça, on va l'empêcher de voler !
Quoi ?!
Ça va aller !
Hé ! Hé !
Germa !
Celui qui blesse mon petit frère...
Je ne lui pardonnerai pas !
Si j'arrive... à m'enfuir...
... à east blue.
... je ne devrai...
... plus jamais voir...
... le visage de père, non ?
Pink hornet
c'est mugiwara ! Feu !
Tu es vraiment UN petit frère exigeant.
Reiju !
Ne le laisse jamais tomber !
Recule !
Tu n'as qu'une chance ! Ne la gâche pas !
Sanji ! Tu es UN garçon ! Arrête de pleurer !
Écoute ! Ne remets plus jamais les pieds ici !
Oui !
La mer est vaste ! Tu finiras...
Tu finiras par rencontrer des personnes gentilles !
Tu n'es en aucun cas UN échec.
Notre mère protégea son enfant à ses risques et périls et il était né avec l'étincelle humaine.
Cet enfant c'est toi, sanji.
Cours !
Ne te retourne pas !
Sanji... Mon petit frère est la personne la plus gentille au monde !
Reiju !
Au revoir !
Mugiwara et sanji se sont échappés de l'île ! À toute la flotte, revenez !
Dépêche-toi, sanji !
Sanji-kun...
C'est sanji !
Les gars, il arrive !
Sanji tient luffy dans ses bras !
Super !
Je savais qu'il y arriverait !
Luffy !
On y est, luffy ! Le sunny !
Le dîner n'est pas encore prêt, sanji ?
Comment le dernier pari de bege finira-t-il ?!
Tous les regards sont tournés vers mom et le gâteau !
Pendant ce temps, l'équipage du sunny est heureux de retrouver luffy !
Cependant, ils sont en grand danger face à la stratégie sournoise de smoothie et il n'y a aucune échappatoire possible !
Le dernier bastion l'équipage du soleil la prochaine fois dans one piece !
"Le dernier rempart ! Les pirates du soleil débarquent !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers